(Episodio 5) Suéltame. ¿Dejarte ir?
Ven aquí.
Realmente me dejaste alucinada hoy.
Los que alguna vez fueron orgullosos y arrogantes
Sra. Ford
ahora se ha reducido a alguien
¿Quién besaría a cualquier hombre?
¿Se sintió bien cuando te besó?
¿Lo disfrutaste?
¿Cómo te besó Gerard?
¿Dónde te besó?
¿Por qué diablos no lo evitaste?
Cometí un error.
Ethan, realmente estaba equivocado.
Sé que realmente cometí un error.
no piensas
que tocaría tu boca sucia
que ha sido besada por otra persona, ¿y tú?
Estás tan jodidamente por debajo de mí.
Sr. Burton, admito que me equivoqué.
No lo volveré a hacer.
Por favor déjame ir. Te lo ruego.
Bien, te dejaré ir.
Te dejo ir.
Transferirla al departamento comercial.
y convertirla en anfitriona de una habitación
privada.